1. création table for post ('id' ,'title','date','description','status')
2. création table for tags ('id','id_post','tag','status')
3. recupéré le post de mon input pour le mettre sur ma home
4. crée un lien sur mon post pour afficher le titre la date et la description sur une page single
5. récupéré le tag de mon input pour le mettre sur la home au niveau du post
6. crée un lien sur mon tag pour afficher mon tag sur une page tags
	6.1 cree une id unique pour chaque tag
	6.2 cree une jointure pour pouvoir ajouter tous les posts d un  meme tag
	
